English Text Types (#104)
trueberryless-org/mutanuq: starlight/src/content/docs/de/languages/text_types.md

| Als Studentin einer Fachhochschule mit der Fachrichtung Informationstechnik bin ich eine gute Kandidatin für ... |
| Sie geben an, dass Sie jemanden suchen, der ...                                                                  |
| Ich kann Ihnen insbesondere ...                                                                                  |
| Ich bin vertraut mit ...                                                                                         |

| Fazit                                                                                                     |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Ich habe meinen Lebenslauf beigefügt und freue mich darauf, Sie zu einem Vorstellungsgespräch zu treffen. |
| Sollten Sie weitere Informationen benötigen, zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren.                      |
| Ich würde Sie sehr gerne persönlich kennenlernen, um meine Bewerbung weiter zu besprechen.                |
| Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.                                                                |

### Beschwerde-E-Mail

#### Inhalt

> Geben Sie in der Einleitung den Grund für Ihre Beschwerde an. Erklären Sie im ersten Absatz des Hauptteils deutlich, was schief gelaufen ist. Sagen Sie dann, wie sich dies auf Sie ausgewirkt hat. Beenden Sie den Hauptteil Ihrer E-Mail mit einer Aufforderung zum Handeln. Bitten Sie zunächst um eine Lösung oder schlagen Sie eine solche vor. Zweitens: Geben Sie gegebenenfalls eine Warnung aus.

Author: ```suggestion
Geben Sie in der Einleitung den Grund für Ihre Beschwerde an. 

Erklären Sie im ersten Absatz des Hauptteils deutlich, was schief gelaufen ist. Sagen Sie dann, wie sich dies auf Sie ausgewirkt hat. Beenden Sie den Hauptteil Ihrer E-Mail mit einer Aufforderung zum Handeln. Bitten Sie zunächst um eine Lösung oder schlagen Sie eine solche vor oder drohen Sie mit einer Warnung -- meistens legalen Aktionen einleiten.
```
